  Описание проекта

  Контекст

Вы — аналитик крупного интернет-магазина. Вместе с отделом маркетинга вы подготовили список гипотез для увеличения выручки.
Приоритизируйте гипотезы, запустите A/B-тест и проанализируйте результаты. 

  Часть 1. Приоритизация гипотез.

- В файле /datasets/hypothesis.csv 9 гипотез по увеличению выручки интернет-магазина с указанными параметрами Reach, Impact, Confidence, Effort.
  
  Задача
- Применить фреймворк ICE для приоритизации гипотез. Отсортировать их по убыванию приоритета.
- Применить фреймворк RICE для приоритизации гипотез. Отсортировать их по убыванию приоритета.
- Указать, как изменилась приоритизация гипотез при применении RICE вместо ICE. Объяснить, почему так произошло.

  Часть 2. Анализ A/B-теста

  Вы провели A/B-тест и получили результаты, которые описаны в файлах /datasets/orders.csv и /datasets/visitors.csv.
  
  Задача

  Проанализируйте A/B-тест:

1) Построить график кумулятивной выручки по группам. Сделайть выводы и предположения.
2) Построить график кумулятивного среднего чека по группам. Сделайть выводы и предположения.
3) Построить график относительного изменения кумулятивного среднего чека группы B к группе A. Сделайть выводы и предположения.
4) Построить график кумулятивного среднего количества заказов на посетителя по группам. Сделайть выводы и предположения.
5) Построить график относительного изменения кумулятивного среднего количества заказов на посетителя группы B к группе A. Сделайть выводы и предположения.
6) Построить точечный график количества заказов по пользователям. Сделайть выводы и предположения.
7) Посчитать 95-й и 99-й перцентили количества заказов на пользователя. Выберать границу для определения аномальных пользователей.
8) Построить точечный график стоимостей заказов. Сделайть выводы и предположения.
9) Посчитать 95-й и 99-й перцентили стоимости заказов. Выберать границу для определения аномальных заказов.
10) Посчитать статистическую значимость различий в среднем количестве заказов на посетителя между группами по «сырым» данным. Сделайть выводы и предположения.
11) Посчитать статистическую значимость различий в среднем чеке заказа между группами по «сырым» данным. Сделайть выводы и предположения.
12) Посчитать статистическую значимость различий в среднем количестве заказов на посетителя между группами по «очищенным» данным. Сделайть выводы и предположения.
13) Посчитать статистическую значимость различий в среднем чеке заказа между группами по «очищенным» данным. Сделайть выводы и предположения.

Принять решение по результатам теста и объяснить его. Варианты решений:

1. Остановить тест, зафиксировать победу одной из групп.
2. Остановить тест, зафиксировать отсутствие различий между группами.
3. Продолжить тест.
